1.一元硬币兑换成1分2分5分的不同组合，打印出组合数

2.读入两个整数(data1, data2)和一个运算符(op)计算表达式
  data1 op data2 输出结果

3.求1---1000之间满足 用3除余2 用5除余3 用7除余1 的数
  要求: 每行打印5个数

4.打印1---1000之间的水仙花数
  例如: 153 = 1 + 125 + 27

5. 1 2 3 4 个数字能组成多少个互不相同且无重复数字的三位数？ 都是多少？

6. 输出9*9乘法表

7. 判断101到300之间有多少个素数，并输出所有素数
   提示：
      判断素数的方法，用一个数分别除以2到sqrt（这个数），如果能整除，
      则这个数不是素数，反之是素数

8. 输入一行字符，分别统计出其中的英文字母，空格，数字的个数

9. 输入某年某月某日，判断这一天是这一年的第几天

10. 数组的输入和输出
    从键盘输入10个元素的整形数组，要求每个元素的取值范围是0到99,
	然后输出最大值和最小值

11. 利用条件运算符完成下面:
    学习成绩大于等于90分同学打印A，60到89之间的用B打印，小于60分的打印C

12. 随意输入三个整数，把三个数由小到大顺序打印出来

13. 有一对兔子，从出生后的第三个月开始每个月都生一对小兔子，小兔子长到
    第三个月后每个月又生一对小兔子，假如兔子不死，求每个月兔子的个数是
	多少？

14. 有A B C D 四个人夜晚过河，A过河2分钟，B过河3分钟，C过河5分钟，
    D过河7分钟，只能同时两人过河，然后一人再把电筒来过来，问最短
	过河时间是多少？

15. 使用getchar输入一个字符串到一个数组中

16. 一个球从100米落下，每次落地后反弹回原来高度的一半，再落下，
    求第十次落地时，共经历了多少米？第十次反弹多高？

17. 求 2/1  3/2  5/3  8/5  13/8  21/13 ..... 求这个数列的前20项和

18. 给出一个不多于六位的数，求它是几位数，并打印出每一位数字

19. 判断一个数是不是回文
    例如：
	    1234321就是回文

20. 对12个随意输入的数进行排序

21. 求0到7所能组成的奇数的个数

22. 判断一个素数能被几个9整除

23. 一个已经按顺序排好的数组，现在输入一个数要求按照原来的顺序将它
    插入数组中

24. 将一个数组逆序输出

25. 将数字变成字符串
    例如： -123 变成 "-123"

26. 输入一个数组，最大值与第一个元素交换，最小值与最后一个元素交换，
    输出整个数组

27. 数组中存储一个字符串，将数组中的大写字母变成小写字母，小写变大写

28. 将字符串中所有的'c'删除

29. 输入十个数，将他们存入数组a中，在输入一个数x，如果在数组中找到x，
    则输出相应的下标（若多个元素与x相同，则输出下标最小的那个元素的
	下标）否则输出 sorry I can't find it

30. 几个人围成一圈，他们的ID号是从1到10，从第一个人开始，数到3的人将
    不再参加游戏，下一个人重新开始从1开始数数，请打印最后剩下的人的
	ID号

31. 将一个输入的字符串反转

32. 任意输入一个5阶方阵，输出这个方阵上三角元素里的最小值和下三角的
    最大值

33. 找出一个二维数组的鞍点
    例如：
	    19 23 21 13
		61 25 34 45
		67 32 39 29
		39 98 27 56
	(行上最大，列上最小)
	如果没有，打印 I can't find it

34. 找出两个字符串中的最大公共字串
    例如：
	 abccaddde dgcadde 最大公共字串 cadd

-----------------------------------------------------------

函数
35. 找出三个数中的最大值，最小值，且做差

36. 实现一个函数，求一个具有十个元素数组的最大值
    int max(int *p, int len);

37. 从键盘上输入若干学生成绩，统计出平均成绩，并输出高于平均分的成绩

38. 实现 <string.h> 中的函数
    strcpy	strcat	strcmp	strlen

39. 使用递归方法实现atoi函数
    功能：将字符串转换成整数

40. 实现函数：
	将两位数A C合并为一个四位数B
    将两个两位数 A的个位和十位放到B的百位和个位上，
	C的个位和十位放到B的千位和十位上
	B是个四位数

41. 计算一个英文句子中最长的单词长度

42. 求 1+2!+3!+...+20!的和

43. 删除一个字符串中的所有#之间的数据（包括#）如果为奇数个#则删除最后
    一个#后的所有数据
	例如：abcd##sjj#jijigo#jsij#uplo
	删除后的结果为
		abcdsjjjsij

44. 两个字符串a b，将a b两个字符串中的较大者放入c中
    要求：
	  c 使用动态开辟，并分函数

45. 从键盘输入两个字符串，将两个字符串分别排序，并删除各自重复的字符
    然后将他们合并，合并后的字符也要排序，并且删除相同的字符
	要求：
		合并后的字符数组要在函数中动态开辟空间




